---
title: WheelEvent.DeltaY
second_title: .NET API संदर्भ के लिए Aspose.HTML
description: WheelEvent संपत्त. उपयगकर्त एजेंटं में जहं व्हल इवेंट क डफ़ल्ट कर्रवई स्क्रल करन है मन क वईअक्ष पक्सेल लइनं य पृष्ठं में के सथ मप हन चहए जहं ईवेंट रद्द नहं कय गय है अन्यथ यह yअक्ष के चरं ओर एक व्हल डवइस क गत क एक कर्यन्वयनवशष्ट मप पक्सेल लइनं य पृष्ठं में है
type: docs
weight: 40
url: /hi/net/aspose.html.dom.events/wheelevent/deltay/
---
## WheelEvent.DeltaY property

उपयोगकर्ता एजेंटों में जहां व्हील इवेंट की डिफ़ॉल्ट कार्रवाई स्क्रॉल करना है, मान को वाई-अक्ष (पिक्सेल, लाइनों या पृष्ठों में) के साथ माप होना चाहिए, जहां ईवेंट रद्द नहीं किया गया है। अन्यथा, यह y-अक्ष के चारों ओर एक व्हील डिवाइस की गति का एक कार्यान्वयन-विशिष्ट माप (पिक्सेल, लाइनों या पृष्ठों में) है।

```csharp
public double DeltaY { get; }
```

### संपत्ति मूल्य

डेल्टा विशेषता।

### यह सभी देखें

* class [WheelEvent](../)
* नाम स्थान [Aspose.Html.Dom.Events](../../wheelevent/)
* सभा [Aspose.HTML](../../../)


